 ！
一好哥们儿，走在小吃街，和一女生向着了，结果哥们儿张开怀抱，用抱了女生一下，俩人小吃街吃了一圈。俩吃货就这样相爱了！！！
吃完饭，感觉肚子又大了一圈。我来到穿衣镜前，温柔地抚摩自己的肚子，想象那里面有个小宝宝。媳妇过来了，也跟我一样抚摩着，甚至用耳朵
在肚子上听了听，她突然惊叫道:他踢到我了！我懵逼地问:什么？媳妇:你的屎隔着肚子踢到我了。
怀孕9个多月，在考虑给宝宝取什么名字，姓朱，属猪，我开玩笑说给宝宝叫佩琦好不好，结果没有人反对，我该咋办，好后悔，想改都改不了了，
为宝宝担忧，有个这么不靠谱的爸妈，和爷爷，唉。
老婆的闺蜜我也认识，今天她出嫁了，老婆出差不能去，让我过去随礼，中午我趁着下班的时候赶紧随礼，写上老婆的名字，走进大厅，反正都不
认识，找了一张桌子埋头一顿猛吃。吃完出去，发现对面厅门口才是写着老婆闺蜜的名字。
女儿头发长了，天天扎个马尾，下午放学回来，破天荒地没有扎马尾，披散着头发，老公看着女儿，开心地直笑：咱们家黄毛丫头长成大姑娘了！
看这长发飘飘的样子，真好看！晚上准备睡觉，特意把头巾取下来，披散着头发凑到老公跟前撒娇，老公一把推开我，一脸嫌弃地说：你看你这披
头散发的邋遢样！快去把头发扎起来！
第一次去老婆老家时，在菜地里看见一只灰色家中，我问老婆这是什么虫子，老婆很认真的告诉我：这种虫子晚上放枕头旁边可以助睡眠，你睡眠
不好，多抓几只吧！我感动哭了，老婆对我真好，我高兴的抓了五只虫子拿回家，丈母娘看见，让我立马扔了，她说，这是臭屁虫，特别臭！我一
时犹豫不决，最后百度一下，卧槽，还是丈母娘好啊！老婆太坑了
今天和老公逛了一下超市，时间有限匆忙帮老妈买了套裙子，拿回家妈妈觉得颜色太鲜艳穿不了不太合适拿去退，然后就帮老公挑了条裤子和一条
皮带，结账时候付再59元就好，我拿起手机微信扫一扫准备付钱，二货来了一句“让我自己来就好，让你家老头儿（老公的意思）知道了不好”，
我当时就笑了，抬头一看，收银员正用异样的眼光打量我，╔[发呆]╔[发呆]╔[发呆]关键是特么的我脸一热，好像是真的跟别人家老公逛街一样，弄
的好刺激╔[流鼻血]╔[流鼻血]╔[流鼻血]别问我他为什么这么说，以前这样的事我干过
上准丈母娘家谈结婚事宜，谈得差不多了，就是彩礼问题还没谈妥，老丈人拉着丈母娘去了厨房，女友坐在沙发上喝酸奶，酸奶喝完了递给我让我
丢垃圾桶去，我拿起准备丢垃圾桶，习惯性地摇了摇，发现还有，就站在垃圾桶旁边喝了起来，从厨房出来的丈母娘看着站在垃圾桶旁边的我，眼
睛红了，转头对老丈人说：孩子都不容易！我们别为难孩子了啊，彩礼什么的，孩子说了算啊！
娃一放假就是手机电视，我决定带孩子玩，组织了一群孩子玩猜拳贴纸，玩的挺嗨，气氛搞起来以后我姑娘突然喊停：“妈妈，我们已经陪你玩了
这么久，一人奖励个汉堡不过分吧？”
妈蛋……前几天老婆在某宝买了一蓝色被套！昨天刚到，迫不及待的换上，昨晚一番激战，今早起来我俩都变蓝精灵了！艹！好坑！
现在半夜，我在发这条糗事，是因为什么呢，一个人在家，肚子痛，去上厕所，现在，发现了一件大事儿，超大事儿，我家没纸，纸呢？唉……如
何是好
爷爷奶奶吵架，奶奶一气之下要回娘家，爷爷悠悠道，“你还有娘家呢？”然后奶奶去了大姨那里，大姨心疼的劝她“妈，你们干脆离婚算了，你
都九十多了吵架伤身体……”
老公很久没见面的铁哥们带上媳妇和小女儿来我家……一进门哥俩就往厨房钻，隔着玻璃门看他们边聊天边洗菜做饭默契十足。吃完饭又是一个洗
碗一个拖地。哥们媳妇偷拍不停，说是要拿回去给婆婆看看，平常家里油瓶倒了都懒得扶的货，在外面有多勤快。娃都跟他生了仨，第一次见到这
么勤快……
我同事喝多了回到小区门口，正好下雨，保安把几盆花搬出来让淋雨，就是那种一人高的花，花盆跟小水缸一样!这家伙就一个人把一盆花抱回家了
!第二天早上起来发现屋里多了盆花，还奇怪的，然后听见楼下保安喊着花丢了一盆!他才隐约记得好像抱了什么东西上楼……后来跟人家保安解释
了一下，和保安两个人上楼来搬花，结果发现两个人就跟本搬不动……
书上说的，只要我每天坚持地去做一件事，十年以后一定能取得成就，我现在每天坚持吃饭，睡觉，在吃饭，在睡觉，我坚持了十年也没见取得什
么成就
驾校同学的女儿女儿：爸爸我今天在游乐园磕到嘴巴了，出了好多血！爸爸：哦，女儿那你下次要注意点！女儿：好的，爸爸！女儿：妈妈，爸爸
好可怜。妈妈：爸爸为什么可怜啊？女儿：爸爸的女儿摔到嘴巴了，爸爸好伤心！所以爸爸好可怜！妈妈:。。。。╔[发呆]╔[发呆]╔[发呆]╔[发呆]╔[发呆]我:这闺女好可爱啊╔[大笑]╔[大笑]╔[大笑]╔[大笑]╔[大笑]
刚发了一个结婚要彩礼的，再发一个：婚期头一天女方家要彩礼不给不让娶，男方一生气，不要了，然后组织亲朋好友看看哪有合适姑娘，还真找
到了，第二天，婚车照常去接新娘，婚乐队高歌载舞，亲朋好友照常吃席，只是新娘子换了静等评论…………
和一女同事吵过一次，现在过了半年她都不理我。昨晚我和一个男同事喝了酒吵架，后来还动手了，今天中午他准备出去吃饭，我手头的事没干完
，弱弱的问他能不能帮我买一份桂林米粉？他看都不看我一眼就走出办公室，然后嚷：“要不要酸笋的啊？”
不能惹的人：穿西装的张晋，穿军装的吴京，穿中山装的李连杰，穿背心的成龙，穿皮衣的甄子丹，光膀子的李小龙，穿道服的林正英，没穿衣服
的苍井空，有头发的包贝尔，喊开炮的李云龙，穿背带裤的练习生
看过一个文章，说一个哥们把人家藏族妹子肚子搞大了，又想跑路，妹子的几个藏族哥哥拿着刀说，人可以走，但是把根留下，妹子和几个哥哥带
着根回西藏了
我们那不允许男女生混坐…但尴尬的是女生不够数了…中间的位置又不好空着…没错…全班…隔壁班…还有我去看的别班贴在外墙的座次表…只有
我（女）旁边有男的…我左边一个妹纸右边一个男的…嗯…老班都觉得我长的安全…对…长的安全而且我同位看起来不瞎…
小区有好几个阿姨，天天在小区里捡垃圾，开始以为是生活所迫，现在才知道人家退休工资都7000多，儿子开的都是大奔，因为在单位小区熟人太
多，不好意思捡，特意在这买了套房，捡垃圾锻炼身体！！！！别问我为啥锻炼身体一定要捡垃圾，我tmd也不懂。。
老婆是双胞胎。今天坏坏的问她：“都说双胞胎会有感应，那我们XXOO的时候，你妹妹会不会感应到呀？”老婆幽幽的回答：“你这点小玩意，连
我都感觉不到，我妹会感应到么？”我：.........
最爽的地方：深圳、在街头“粤Ｂ”无数；芜湖、在马路“皖Ｂ”随见；无锡、在闹市“苏Ｂ”遍布。
刚和画画结婚的时间，总有人问我:你女儿这么大了？说实话，我内心觉得蛮好的，老婆就要像女儿一样疼！……现在，带画画和宝宝一起出去，总
有些人问:你孙子？命好啊……转身:后来传来声音:老不正经，带儿媳妇出来逛街……我真特么想大吼一声:是我老婆，我儿子！……
每次我在外面买了零食或者饮料，我妈看见了都会骂我，骂累了，就跟我一起吃，吃够了，就继续骂……
闺蜜离婚后就出去上班了，昨天打电话给我，说她前夫打算把小三扶正，问我有没有办法把闺女的抚养权搞到手……我很惊讶的问她：“你不是每
个月都给前夫哥打钱么？他拿着闺女的抚养费养小三这么久了，你又不是不知道，怎么突然醒悟了呢？”这货气愤的告诉我，前夫哥喝醉了给她打
电话，跟她说，以后她就是小三了，让她乖乖听话……
姐小时候有次跟姨妈，姨姐还有麻麻去山里采野菜，姨姐要嘘 嘘，树林里有伐木的树桩，姨姐就直接蹲到上面解决，结果下面正好有个马蜂窝，一
下全淋出来了，姨姐直接把裤子穿上，满裤子里面都是马峰啊，整个P P和腿上全是包啊，我在旁边看我姨帮着打憋的脸都紫了有木有啊！！
家里条件不太好，择偶标准就自动降低了。不敢选好看的，专挑刚刚看的过去的。附近的人里加了一个叫“二百多斤小胖子”的女孩子，觉得胖点
也没关系。就聊了一会儿，然后约出来喝点冷饮。到了冷饮店门口，一米六五的我仰视着一米九几的她。我怂了……
下班回家，女友很反常，抱着个礼盒，一脸温柔地看着我，说要给我个礼物，我接过礼盒，拆开一看，是个密码存钱罐！我一脸狐疑地看着她，女
友娇声说：老公，我知道你偷偷藏着私房钱，你别否认，没事，男人嘛，身边总得有点钱！以后别藏了，就放存钱罐里！这么通情达理的女友，得
妻如此，夫复何求！我感动地一把抱着女友，女友娇羞地推开我，让我去把钱拿出来放到存钱罐了！我忙跑去拿了回来，和女友一起把钱放到了存
钱罐，放完了我才想起，这个是需要密码的，忙问女友要密码，女友笑靥如花：密码？什么密码？
外国人说：我一直以为纵火犯（Arson）是个人名，每次新闻说&#39;怀疑是纵火犯干的&#39;，我都在想，怎么他又作案了，井茶怎么抓不住他
某网吧，一个十二、三岁的小孩在玩魔兽世界，突然大叫：“老爸，有人打我！”我们在场的各位十分诧异，心想：“魔兽里也有人认老爸？”就
在此时，网吧另一头传出一中年男子的声音：“儿子，在哪？我来！！”网吧众人皆惊。数分钟后，中年男子叫到：“儿子我们打不过他们，他们
装备好，快跑！”众人狂晕。又过了一会，一位中年女子进了网吧。她四处张望，然后径直走向那个男孩，拎起男孩耳朵就骂：“你不是去老师家
补课了吗？！”男孩一手护着耳朵，一手指向网吧另一边，呼：“爸爸也在！”其母大惊，顺指望去，果然！遂立马责问：“你不是
…
正哥，借下你车，去机场接个朋友！，楼下小彭上来找我借车！我:可以，去年你借我车扣了十二分，罚了八百，这个钱先给，再就是，我刚加一箱
油，三百七……正哥，大家抬头不见低头见，帮帮忙啊！我:你每次借车油不跑完基本不还，要不你帮帮我，我车马上要做保养了，你把保养一起做
了吧，不多，七百多就可以了！……小彭很生气，说和我做邻居也是倒霉！五分钟后，他老婆上来:正哥，你怎么说我老公了，不就借个车吗，不借
就不借咯，不就一个破车，我老公在家里发脾气，你赶紧下去给他道个歉，不然这邻居没得做了……我去
…
侄女儿学校最近推出一项进步奖，表妹千叮铃万嘱咐，这次考试一定要加油，一定要把那进步奖拿下。结果出来之后集体傻眼，平时一直全校前十
的这次直接交了白卷。只见侄女儿背着手悠悠道，“你说拿下就拿下？那我多么面子。”表妹差点气出一口老血，看着侄女儿恶狠狠的发了一条朋
友圈“各位妈妈，请问用什么打 女儿才能杀人不见血，鞭下不留痕？”
看了一个报道，说男女比例严重失调，光棍越来越多。看了一眼正写作业的儿子，不禁冲老公感叹道：“唉，女孩子这么少，真担心咱们的儿子以
后娶不到老婆。”老公思考了一会儿，眼睛一亮：“咱们确实得未雨绸缪，不如去领养一个女孩吧。长大了，若长得好看就给儿子当老婆，不好看
就继续当妹妹。”一旁的儿子居然冲我不住的点头。
分享一个朋友的趣事。朋友是做汽车事故接待的，前几天说是接到一个麻烦的事故，我说：“能多麻烦啊，反正走保险啥坏了换啥呗。”朋友：“
你说的我都懂，可是，这个事故是，车主把人家灵车撞了。骨灰盒破了。。。。保险公司说骨灰盒不赔。。。。”
大夫一枚，以前在CT室上班，有次值夜班，急诊送来一老头，说是被车蹭了一下，陪同的有老头的儿子和司机，摆位的时候大体看了病人一眼，随
口问了问病人情况，得知老人就是被车轻轻蹭了一下，皮都没破，但是老头的儿子不依不饶，非要做检查，头胸腹部检查完，我写完报告确实没什
么事，就是老头有脂肪肝，我把片子和报告给了老头儿子，这哥们看了一眼对着那个倒霉司机大吼，妈的你把我爹撞成脂肪肝了！！！！赔钱！！
！
记得结婚时，去接媳妇，要给岳父敬茶。紧张的我说了一句：爸，我来娶您媳妇了。嘈杂的屋内顿时安静了，明显看到岳父嘴角抽搐了一下。
周末，我再次来到岳母家，退休在家的岳母出门迎接。岳母：“女婿，不用每个周末都来看我！”我：“妈，女婿能顶半个儿，我这个半子也得尽
孝心不是吗！多来看看你也好！”岳母：“你这个半子，顶一个儿子，我一个月8000的退休金，你和你小舅子，每人拿走四千。。。”
等我有钱了，我开公司开两间，一间我当老板，一间我当员工，我想炒老板就炒老板，想炒员工就炒员工。
我有一个同事，不胜酒力。昨晚约他烧烤撸串，给他买了瓶佐佳葡萄汽酒，酸甜口味，喝着口感不错，他喝第一口酒给我来了句，要是酒都这么好
喝，哪至于我不会喝酒，结果喝到第三口耳朵开始红，第四口整张脸红了，第五口就开始摇起来，站起来说要回去了，刚走两步摔地上了……还是
太年轻啊！话说早了╔[doge]╔[doge]
昨天带顾客看房，标间两张床，估计顾客很满意，想试试床的柔软度，侧身一摔，准备把他自个摔床上，结果～摔偏了，“啪“的掉地上了。我还
要假装没看到，忍笑忍的好辛苦…
公司的培训经常别的公司都是听过n遍了，现公司还得去，因为要考试，还会列入考核。。。。。每次去培训，因为听过嘛，大同小异，一培训我就
睡觉💤，然后考试都能90分以上，这样的事经历几次以后。。。。意见箱投诉我说，怀疑我和老师们勾结，提前知道答案。。。。。哎呦我去。
。。这群叼毛。
往年520办公室未婚女性都收到花，除了财务部的出纳小姑娘比较丑出外。今年520的时候，我偷偷给她订了一束玫瑰🌹，匿名送她安慰安慰！那
天收到花，感觉春花在她脸上绽开一般，我暗暗为她高兴。谁知道她抓住送花的小伙，非说是他送的，除非 他找出来是谁送的！小伙无奈，打电话
回店里查到订花电话给她才罢休。现在我出差都尽量少花钱，因为有点怕报销时她那火热期盼的目光！
昨天晚上和女朋友在一起，女朋友说：咱俩好久不见了，我妹妹想你想的都哭了！你快来哄哄她！我一听，赶紧趴下，用我的那三寸不烂之舌耐心
的哄她，可是她妹妹脾气太犟了，不但不听，反而越哭越厉害，女朋友说：她最近特别不听话，你光靠嘴是没用的，要不你就用棍子打她吧！
闺蜜在某服装店上班，今天我去店里找她玩，看上一件羊毛大衣，顺手试穿了一下。问闺蜜好看吗？闺蜜热情的打量着我说:你穿这件衣服太好看了
，提亮了肤色，还显瘦，看起来又上档次。我高兴的说:真的吗？那我买了哈。忽然闺蜜一把把我拽到试衣间，咬牙切齿的说:你是不是傻，看不到
我老板在旁边吗？我能说真话吗？你自己穿上圆滚滚的跟个大熊猫似的你心里没点逼数吗？
一吨新酒加一勺老酒，就是30年陈酿？茅台被成都律师起诉虚假宣传，揭开年份酒秘密：全靠勾兑、标准厂家说了算！专家称标注年份仅为区分口
感，目前无鉴定方法。五粮液、郎酒等。所以大家喝的好久就是所谓的“专家”一句话的事。
去小河沟边电。朋友电。我拿桶。突然电了一个大的，朋友慌忙给我看，麻蛋。一下子把杆和网放在我手上。让我连桶带鱼扔出去老远。好不容易
搞了小半桶鱼。就这样没了。晚上朋友问他。电了多少鱼。要来吃。他说，电了一个猪。
男人啊，上到九十九下到刚会走，只要有挖掘机在施工作业就会围一圈看，咱也不知道在看啥，咱也不敢问呐╔[嘿嘿]
朋友和谈了两年的女友结婚，女方有个双胞胎的妹妹，两人长相和穿着打扮都出奇的一样，连她们父母都会经常混淆。。。大家都特别羡慕他，而
他却忧郁的说：我时常分不清楚，睡在我身边的是我老婆还是小姨子。。大家惊诧的说：不可能吧！?他摇摇头：很多发生在我们谈恋爱期间的事情
，我老婆一点都没印象，而我小姨子竟然知道！我和我小姨子之间的事情，小姨子却不知道，我老婆竟然都知道！现在结婚了，我发现我老婆有时
候睡觉打呼，而有时候根本不打~！你们说再这样我会不会精神分裂？
我在大学门口贴手机膜，一天过来一美女，女孩非常爱说话，我开玩笑说：“你长这么漂亮，为什么没有用个好手机？”她说：“我没有干爹。”
老公夜班回家，我一改常态地主动给他热饭端饭开风扇~可他看到我这么勤快却没有半点感动的意思！我委屈地坐在他的身旁，幽怨地一言不发……
然而老公看我坐他身边，他却突然双手环胸，有些不可思议地问道，"走了吗？你大姨妈走了吗？！"
去总部开会，尿急上个卫生间，三个站位，前面是镜子，自然站在中间。——不能割还用得着——刚掏出来开始，一抬头看见集团董事长和总经理
一起走了进来，分站在我两旁，亲自陪我尿尿……那一刻，切身感觉自己的人生到达了巅峰！
女经理正在训斥男员工，男员工吓得低头不语。女经理反而认为男员工不说话是因为傲慢，她咆哮道：“你为什么不说话，你不服吗？”男员工一
看女经理误解了，为了讨好她，连忙解释说：“不是，我女朋友不让我跟漂亮女人说话！”
我155，对象183第一次去对象家，在去厕所途中，路过厨房，突然听见对象侄女和对象母亲的对话（侄女九岁）：“那个阿姨长得还是漂亮，就是
矮了点，以后她和舅舅亲嘴是不是还要搭凳子啊”我。。。。。。
刚才去幼儿园接四岁的弟弟，居然看到他为了玩具下跪求小朋友。我教育他:"男人要有骨气，怎么能为了借玩具就跪下求人呢。"弟弟回答说:"这有
啥关系？到时后他会跪下来求我还给他的!我的妈呀。。。。